Unfortunantly this is written in german. 
Unless you have a german, i advise google translate.

Roots
Wir schreiben das Jahr 1400+ nach wahren ereignissen.
Eine auserirdische Rasse kommt entführt mehrere Kolonien und Schifft sie auf andere Planeten.
Wir schreiben nun das Jahr 2100+ der Protagonist hat träume in denen er mit einer Auserirdischen aus anderen welten kommuniziert. Darauf wird mehrere Jahre geforscht. Und es werden mehrere exoplaneten entdeckt. Man findet darauf Menschliches leben (teils auserirdisches). Man fängt an zu wundern, und kommt auf den gedanken dass diese Alienrasse(A) dafür zuständig war. 

-Das Spiel endet in einem Multiverse brainfuck

-Die Uhrsprüngliche “Erde” war auch nur eine Kolonie, um zu sehen ob und wie sie mit dem Planeten interagiert und Überlebt

-Manche Kolonien haben auf verschiedene Arten herausgefunden dass sie Kolonien sind.

-Alle kolonien haben sich Technisch verschieden entwickelt.

-Viele Kolonien waren Fortschrittlich und hatten früher als andere zugriff auf Raumfahrt. Es kam teilweise zu Kontakt, (möglicherweise Krieg) zwischen Kolonien.

-Es gibt ausgestorbene Kolonien die es nicht geschafft haben in dieser Welt zu überlebt (über Jahrhunderte z.B Kriege, Seuchen, Naturkatastrophen, Klimatische bedingungen).

-Es gibt immer noch “Primitive” Kolonien

-Es gibt Planeten auf denen Menschen und eine Alienrasse(B) ko-existieren, Alienrasse(A) wusste bescheid von der schon Existierenden Alienrasse und wollte sehen welche partei sich durchsetzt. Nachdem Alienrasse(B) von den menschen “belehrt “ wurde und nach Tod der Menschen über jahrhunderte durch Extreme lebensbedingungen / Feindliche umgebung hat die Alienrasse(B) die Menschliche Kultur und ihr Wissen übernommen.

-Ein Zentraler Punkt über den einige Kolonien Handeln, Kommunizieren, Interagieren.

-Eine neue Allgemeine glaubensrichtung (Advenismus)

Advenismus
Grob beschrieben ist Advenismus der glaube dass das Universum von einer überlegenen Alienrasse geschaffen wurde. Da es eine unter Kolonien verbreitete Religion ist gibt es viele Versionen davon.


Wichtige Charaktere
Ideen für den Protagonist: Weiblich - Cindy / Männlich - ??
Proffesor: Männlich - Lenning
Raumschiffname: Root 



Planeten (Kolonien)

XW-23 (1.)
Stern: Gelber Riese
Planeten: 5
Alter: Etwas mehr als 7 Milliarden Jahre
Masse: 1,679 × 10^30 kg
Besonderheit: -

XW-23-1
Verbrannter Zwergplanet
Besonderheit: -

XW-23-2
Grau-Steinerner Planet
Besonderheit: Metallruinen unbekannter herkunft






XW-23-3
Alter: 2 413 000 000 Jahre
Bewohnt von: Menschen
Technischer stand: Grob 19. Jahrhundert Erdenzeit (Dampfmaschinen)
Religionen: Christentum, Juden, Advenismus, Atheismus
Gesellschaft: 1 Großes Königreich
Planetare lage : In Gefahr (Asteroiden)
Besonderheit: -

XW-23-3-b
Von Kolonie genannt: Adven (Als wenn erschaffen von der Alienrasse)
Von Kolonie besucht: Nein
Besonderheit: -




XW-23-4
Asteroidenfeld durch zusammenstoß mit XW-23-5
Besonderheit: - 

XW-23-5
Asteroidenfeld durch zusammenstoß mit XW-23-4
Besonderheit: -

XW-185 (2.)
Stern: Blauer Riese
Planeten: 2
Alter: 1 000 014 197 Jahre
Masse: 1,750 × 10^30 kg
Sternenlage: In Gefahr Hat sein Maximal-Alter bereits überschritten
Besonderheit: -




XW-185-1
Alter: 0 489 987 764 Jahre
Masse: 5,972 × 10^24 kg
Bewohnt von: Menschen, Seraner (Menschenähnliche Alienrasse)
Technischer stand: Hochmodern
Religion: Atheismus
Gesellschaft: Demokratie
Planetare lage: In gefahr (Durch XW-185)
Besonderheit: -

XW-185-2
Roter steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-735-A (3.)
Stern: Gelber Riese
Alter: Knapp 3 500 000 000 Jahre
Masse: Etwa 2,000 × 10^30 kg
Besonderheit: -


XW-735-B (3.)
Stern: Gelber Riese
Alter: 3 500 000 000 Jahre
Masse: Etwa 2,000 × 10^30 kg
Besonderheit: -

XW-735-1
Alter: 381 Jahre 
Masse: 5,972 × 10^24 kg
Bewohnt von: Menschen
Technischer stand: Unbestimmt hoch
Religion: Atheismus
Gesellschaft: Demokratie
Planetare lage: In Sicherheit
Besonderheit: Von Menschenhand erschaffen





XW-431 (4.)
Stern: Hyperriese
Alter: Unbekannt
Masse: 2,782 × 10^30 kg × 225
Besonderheit: -

XW-431-1
Verbrannter Stein Planet
Besonderheit: -

XW-431-2
Roter steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-3
Blauer steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-4
Grauer steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-5
Grauer steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-6
Roter steinerner Planet
Besonderheit: -


XW-431-7
Roter Gasplanet
Besonderheit: -


XW-431-8
Schwarzer Zwergplanet
Besonderheit: -

XW-431-9
Schwarzer steinerner Planet
Besonderheit: -





XW-431-10
Alter: Unbekannt
Bewohnt von: Menschen
Technischer stand: 19. Jahrhundert, 21 Jahrhundert
Religionen: Advenismus, Atheismus
Gesellschaft: 2 Diktaturen
Planetare lage: Unbekannt
Besonderheit: Planet ist in 2 hälften zerbrochen, wird jedoch durch eine art “Schwarzen Ring” zusammen gehalten, schwache Gravitation, in der nähe des Rings nahe null-Gravitation

































Musik Für’s Spiel
Search and Destroy : https://www.youtube.com/watch?v=VZOlCGBTM2E
Ende Musik : https://www.youtube.com/watch?v=YthChN1Wq8M ,   https://www.youtube.com/watch?v=v8KPX-KPsFU

